# 인공지능 100점을 위한 파이썬 수학


## 구매 링크
-[예스24](http://www.yes24.com/Product/Goods/90073504)
-[교보문고](http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9791190014861&orderClick=LAG&Kc=)
-[알라딘](http://aladin.kr/p/6Nhph)

## 책 소개
인공지능 입문자에게 필요한 기초 핵심 학습서

인공지능을 만들고, 그것을 활용한다는 것은 그렇게 쉬운 문제가 아니다. 특히 수학적 이해가 제대로 선행되지 않고서는 누군가가 만들어 둔 것을 그대로 사용하는 것에서 더 나아가기 어렵다. 이 책은 고등학교 수준의 수학적 지식을 파이썬과 함께 다루며 인공지능을 향한 첫 걸음을 내딜수 있게 돕는다. 인공지능 학습은 지도학습으로 시작된다. MNIST 손글씨 데이터를 이용해 컴퓨터가 학습한 후 제대로 된 대답을 할 수 있게 천천히 진행한다.

인공지능에 꼭 필요한 수학, 프로그래밍 지식을 익히고 왜 그렇게 되는 지 논리적으로 이해하는 것이 이 책의 목표이다. 파이썬 언어와 numpy의 기초적인 사용법, 인공지능 중 지도학습에 사용되는 수학적 개념을 주피터 노트북의 온라인 버전인 Google Colaboratory를 통해 익힌다.


## 이 책의 특징
- 어렵고 무슨 말인지 이해되지 않는 인공지능을 쉽게 이해할 수 있다. 
- 고등학교 기초 수학으로 인공지능 프로그래밍을 직접 만들 수 있다. 
- Google Colaboratory를 이용해서 인공지능 프로그래밍을 시작할 수 있다.

## 이 책이 필요한 독자
- 인공지능에 관심이 있는 비전공자
- 인공지능을 공부하고 싶지만 수학적 기초가 부족한 전공자, 현업 종사자
- 프로그래밍을 배워서 직접 가르치고 싶은 교육자

![인공지능 100점을 위한 파이썬 수학 입체](https://user-images.githubusercontent.com/21074282/80452104-791c8780-8960-11ea-8084-8d3e7c1728bc.jpg)
